[Uma Missão do Coração]
[Episódio 10]
Qiulan.
Pense bem. Já viu isso antes.
Estou a tentar.
Um momento por favor.
Agora estou a lembrar-me.
Vi isto na caixa de joias da Sra. Liu.
Naquela hora,
Ela estava a resmungar sobre isso.
Uma pedra sem qualquer valor como esta.
Merece ser guardado com cuidado?
Claramente não tem nada de valor.
O que estava Lord Chen a pensar?
Este Lorde Chen
Chen Zhao é?
Sim.
Será este o mistério
do homem de negro?
O que procurava ontem à noite?
Deveria ser.
Uma das peças pertence a Wang Mang.
O outro pertence a Chen Zhao.
Wang Mang é o ladrão
que roubou os fundos de ajuda humanitária.
Então, isso significa
Chen Zhao esteve envolvido
no caso de desvio de fundos de ajuda.
É que simplesmente não sabemos.
Quantas pessoas estão por trás disto?
Se for esse o caso,
a pessoa que invadiu
a Mansão Chen ontem à noite
Também está envolvido
no caso de roubo do fundo de ajuda?
Talvez tenha sido ele a matar Chen Zhao.
Porque é que não o apanhou naquela época?
EU...
Não conseguia usar a sua energia interna
naquele momento.
porque foi afetado por...
Nada.
Eu não sabia a identidade daquela pessoa
naquele momento.
Tinha medo de alertar o inimigo.
Eu simplesmente não sei.
Para que é realmente utilizada a pedra.
É um símbolo de pertença
à organização deles?
Não.
Se assim fosse,
Aquela pessoa
não precisaria de ter roubado ontem à noite.
Parece uma chave.
Uma chave?
Isto poderia ser
uma peça de um puzzle que serve de chave para um tesouro.
Entendo.
Esconderam os fundos de ajuda roubados.
num lugar muito secreto.
E cada pessoa
contém parte da chave.
Para conseguir o dinheiro,
Devem usar todas as peças-chave.
Abrir a porta.
Deve ser isso.
Infelizmente,
Perdeu a única pista ontem à noite.
E agora, como vai
encontrar o mentor por trás?
Não é impossível.
Pense nisso.
Todos conhecem a relação
entre Chen Zhao e Liu Mei'er.
Só precisamos de
para espalhar discretamente a notícia de que esta pedra
Está nas mãos de Liu Mei'er.
O mentor por detrás de tudo revelar-se-á.
Yu, és tão inteligente.
Mas
Vocês os dois são muito bonitos e chamam muito a atenção.
Também tem frequentado
a Casa Xiafeng ultimamente.
Definitivamente
não pode simplesmente entrar assim.
Como fazemos para entrar então?
Senhor Li, estávamos à sua espera!
Beba mais!
Estamos quase a chegar, Sr. Huang.
A rapariga que pediu
está lá dentro.
Não deixem que ninguém nos perturbe.
Compreendo.
Senhor Huang, divirta-se.
Não vou ocupar mais do seu tempo.
Muito bem, vou recompensar-vos a ambos.
Vou recompensar-vos a ambos.
Vou recompensar-vos aos dois!
Depois dele!
Droga. Nós perdemo-lo.
A sua habilidade com a leveza é incrível.
Mesmo com o nosso esforço conjunto,
não conseguimos alcançá-los.
Esqueça.
Vamos voltar primeiro.
Falhei no meu dever.
para recuperar a Pedra da Lua.
Por favor, castigue-me, Mestre.
Quem está com a Pedra da Lua agora?
Lu Zhan.
Tenho medo da Pedra da Lua de Wang Mang
também está nas suas mãos.
Nunca imaginei que Lu Zhan ainda
nos venceram nessa.
Com certeza recuperarei a Pedra da Lua!
Não aja precipitadamente.
Lu Zhan é altamente habilidoso em artes marciais.
e implacável nos seus métodos.
Se fizermos um movimento errado,
É bem provável que nos apanhe desprevenidos.
Precisamos de planear com cuidado.
Devia ficar na sua por um tempo.
Sim.
Está delicioso, Yu?
É sim!
Quem come uma comida tão rica ao pequeno-almoço?
Esta é a receita perfeita para uma indigestão!
Parece que preparei isto tudo à toa.
Algumas pessoas simplesmente não dão valor a isso.
Acho que posso deitar fora.
Não, meu senhor!
Seria um enorme desperdício.
Deitar fora essa refeição suntuosa.
Eu vou comer!
O que está a acontecer entre estes dois?
É apenas um lenço.
Será mesmo necessário lutar por isso?
Meu Senhor.
Alguém encontrou o corpo de Zhang Chuchu.
na vala comum.
O que está à espera?
Vamos depressa para lá!
Quando foi descoberto o corpo?
Uma forte chuva ocorrida anteontem
provocou um deslizamento de terras.
O caixão de Zhang Chuchu foi arrastado pela enxurrada.
Alguém encontrou isto esta manhã
e relatou o sucedido.
Que horror.
O falecido é Zhang Chuchu.
A cortesã mais requisitada da Casa Xiafeng.
Tinha cerca de 23 anos.
Está morta há cerca de 10 dias.
Existem
múltiplas marcas de chicote e feridas de amarras
no seu corpo.
Isto sugere que antes da sua morte,
Ela podia ter sido presa.
e severamente torturado.